عايزة أرجع واحدة ست تاني
المظهر اللي أنت شايفه حالياً قدامك ده
مش عاجبني
أنا عايزة أرجع لطبيعتي الأولانية
بهية بتاع زمان مش بكار
أنتِ إيه اللي خلاكِ تشتغلي الشغلانة دي،
صعبة عليكِ وأنتِ واحدة ست؟
أنتِ عارفة إنه جوزي أخرس وراجل مريض
لو رحت (اشتغلت في) المصنع،
(راتب) المصنع كل شهر
ودول (أبنائي) يأكلوا من وين كل يوم؟
الشغلانة اللي أنا فيها
دي ممكن أكون مرتاحة فيها حبتين
برضه الراجل دا عارف إني أنا وحدة ست
مابتقلش عليّ إنما اللي بره بقى
بيبقى عارف إنه أنا راجل أكيد هأشتغل
زيي زي الراجل
لو رجع بيا الزمن تاني والدنيا احلوّت معايا
أنا ألبس عبايتي
وألبس طرحة وأقعد في البيت
أنتبه لعيالي، أروّق بيتي أغسلهم وأؤكّلهم
أنا فعلاً بعت كلْيتي بس الظروف
اللي خلتني عملت كده
جوزي لما عرف إنه أنا بعت الكلية
كان زعلان عليّ..
بس يعني مش بيده حاجة يعملها
ولا أنا بيدي حاجة أعملها
عيالي دول هيموتوا من الجوع..
هجيب ليهم منين؟
لو روّحت من شغلانتي
متأخرة باجيب ليهم أكل من بره جاهز
روحت بدري عادي بروح
أروّق وأعمل لهم أي لقمة كده يأكلوها
و لو في غسيل باغسله بالليل
ده أنا بنتي أبيع لها دم من جسمي
بس ما أطلعهاش تشتغل